Exercício 21

Implemente uma calculadora, primeiro peça 2 números ao usuário (um de cada vez) e apresente as seguintes opções:

1 - adição
2 - subtração
3 - multiplicação
4 - divisão

Mostre o resultado após a operação.

-------------------------

Exercício 22

Implemente um algoritmo em java que escreva a seguinte mensagem na tela, substituindo a profissão pela informada pelo usuário:

"Tibúrcio é <profissão>"

Solicite ao usuário que informe a profissão do Tibúrcio, apresente as seguintes opções:

e - engenheiro
p - programador
m - médico
a - advogado
d - designer

Se informada opção diferente das apresentadas a profissão é DESEMPREGADO.

-------------------------

Exercício 22B

Uma loja dará um desconto em seus produtos de acordo com a categoria de cada produto.
As categorias e os descontos são mostrados abaixo:
Categoria Desconto 

A 10%
B 15%
C 20%
D 25%
E 50%

Faça um algoritmo para ler o nome do cliente, o preço e a categoria do produto que o cliente está comprando. 
Após a leitura mostrar na tela o preço final que o cliente deverá pagar após ter sido dado o desconto no preço da mercadoria.
