Exercício 7

Escreva um programa em JAVA que solicite ao usuário um nome, armazene em uma variável e depois mostre o nome digitado em uma mensagem.

---------------------------

Exercício 8

Escreva um programa em JAVA que solicite ao usuário 2 números inteiros (um de cada vez),
armazene os valores em variáveis e depois mostre a soma dos dois em uma mensagem.

---------------------------

Exercício 9
Escreva um programa em JAVA que solicite ao usuário o seu peso(aqui entenda massa) em Kg (int) e a sua altura em metros (Double). 
Com estes dados calcule o IMC – Índice de Massa Corporal. 

Seguindo a seguinte fórmula.
IMC = massa / (altura²)

Mostre o resultado em uma mensagem.
    
